为什么您的骨骼与蜗牛壳不同
为什么攀登个人最佳成绩如此困难
以及如何让划艇沿直线运动
所有这些问题的答案就是优化
优化是一个意味着尽可能接近目标的概念
给定某些约束，数学对此会有所帮助，因为它使我们能够
避免缓慢而痛苦的反复试验过程
当我们可以使用微积分快速确定最佳策略时
有可能，那么我们看到的共同点是什么
在各种优化方案中，我们首先需要一个目标，
约束条件决定了许多不同的可能策略，这些策略可以
让我们以某种方式实现该目标，而特定的微积分
优化方案可能变得非常具体和复杂
这个概念本身可以应用于许多领域
我将带您完成一些优化应用程序
在进化生物学中的攀登和划船
让我们开始吧
像你我这样的生活因为组织而存在
但这需要大量精力来维持，这是优化的地方
进来你如何使身体需要
最少的能量，但仍然可以完成很多功能
我们将专注于我们和大多数动物共有的身体部位
首先，我们来看看
跨越不同栖息地的骨骼，然后进行个体适应
一些骨骼的多样性对于动物的进化非常重要
这是因为任何变化都会允许不同
适应新栖息地和情况的物种
意味着每个物种的个体都可以生存足够长的时间来繁殖和
传递他们的基因，因此我们可以定义优化
目标是骨架类型的最大数量
在我们称之为动物的群体中可能，现在您可能会认为
可能的骨架类型和组合数量可能会永远持续下去
但令人惊讶的是，这是有限的，这是由于诸如
可获得的用于建造骨架的材料
物理限制，例如大气压和某些气体的不相容性
骨骼类型在这种情况下的不同策略
是可以组合以构成骨架的不同组件
很难将骨骼类型组合在一起，因为动物看起来如此不同
彼此，但让我们走吧，我们的骨骼是
主要由骨骼和软骨细胞组成，但其他类型的骨骼则使用
让我们来看看它具有的不同昆虫
像我们一样坚硬的骨骼，但在身体的外部而不是
由细胞组成，而不是昆虫内部的细胞
不同的分子，例如几丁质，其功能类似于
相似地，诸如蜗牛之类的动物的骨骼具有细胞
使碳酸钙变成硬壳
昆虫和蜗牛的骨骼之间的一大区别
是他们成长的方式人体骨骼具有可以成长的细胞
并改变形状，但是没有活细胞的骨骼无法
限制了软体的生长，这意味着需要不同的解决方案
在昆虫体内，外部骨骼会定期蜕变或脱落
动物长大，你可以想到蛇是如何脱落的
蜗牛壳只在边缘呈螺旋状生长的皮肤
它不会长到身体本身
您可能从未想到拥有骨骼的另一种动物是
worm的骨架上没有硬的部分
因此内部压力来自水
储存在蠕虫体内的特殊区域中的不可压缩性
水意味着这些部分可以改变形状，但是
体积不足，无法为蠕虫的肌肉产生阻力
这叫做静水骨架许多不同类型的骨架
研究人员在这个骨架空间中总结了托马斯和瑞夫
骨架空间中骨架元素有七个关键类别
例如其成长过程以及每一个
包含2-4个选项，例如添加单位
在边缘生长或蜕皮，这使骨骼空间
7维，带有1536种可能的选项组合
但是，通常将空间分析简化为两个维度
只看两个选项的组合，而不是七个
这使骨架类型的数量迅速减少到186
我们还可以排除八对不兼容的元素
你不能有一个内部骨架也要蜕皮
现在，如果这些在理论上是有限数量的骨架选项
可让动物随着时间的流逝而进化
自然界中实际上已经见过多少种类型，答案令人欣慰
几乎所有的人，但这种多样性在不同的人之间变化
栖息地，因为这些将有不同的设置
约束条件让我们看一些约束条件很漂亮的情况
不变比较海陆空
在所有这些动物中，动物骨骼的多样性最大。
它们生活在海中，并且在能够长寿的动物中最小
飞行，这是因为还有其他
空气限制不适用于陆地
任何飞行的骨架都必须很轻，并且要有某种机翼
在我们看到重骨脊椎动物的地面上，这并不是什么大问题
伴随着海中轻巧的不会飞的昆虫，还有更多选择
可利用，因为水提供的浮力消除了对骨架的需求
总结一下承受重力的最佳数量
骨架类型由绝对约束的组合确定
如果缩小您的动物群，这一点将变得更加具体
在这些小组中谈论每个人
物种将具有一个专门针对其约束条件而优化的骨架
环境优先于某些功能
对于人类而言，矛盾的是我们自己的硬骨头
就像由为快速运动而优化的肌肉控制的杠杆一样工作，但不适用于
外部保护，因为我们可以通过行为适应来避免危险
反而
优化在许多运动中也很明显
例如我个人最喜欢的爬坡方式
取决于您的体型，一个高个子的人将很容易
达到矮个子可能要跳到的目标
肌肉发达的人可以快速地将自己抬起，而某人
打火机可以在墙壁上保持更长的时间
但是，在最近的气候类别（即
速度攀登，注定要包括在
从名称中我们可以看出下届奥运会的目标
速度攀登是为了尽快到达15米的顶部
墙比其他任何人都快
与正常的竞争性攀登之间的区别在于
登山者事先知道确切的路线
并会训练完全相同的速度攀岩墙
不管您在哪里尝试用五个相同
相同颜色和粗糙度的悬垂度角和
现在，我们可以通过查看
墙为矩形，到顶部的更快的街道是一条直线
向上，因为这消除了任何额外的时间
移到任一侧，但是很难达到此最佳值
实际上是因为孔的位置
强制横向移动直线是有意义的
当我们将物体建模为质量集中为单个粒子的粒子时
点，但人体远大于
颗粒，四肢的长度不同，因此其质量不
取而代之的是，我们使用他们的近似质心对登山者进行平均建模
体重均匀分布的点
这将因运动员而异，因为大腿的人会有
重心比肩膀大的人低
因此，速攀运动员通过保持重心来优化他们的策略
尽可能靠近中心线，从而最大程度地提高其上升动力
导致像reza这样的新动作，而通常是启动策略
涉及向左摇摆以达到第四局
伊朗登山者Reza Aleppo在2017年设法完全绕开了它
保持他的轨迹走直线，帮助他创造了世界纪录
5.48秒的攀爬速度记录是
随着越来越多的登山者尝试，难度越来越大
但我们可以预期，未来的突破将涉及类似的优化方法
向上的直线
牛津大学最深爱的一项运动，也涉及
通过直线行驶进行优化是划船
有许多不同类型的划艇，他们可以有1到8个划船者
他们可能有一个坐在前排并驾驶船的考克斯
他们可能是横扫或划桨，最后一点是
重要，因为它影响船的平衡
骷髅船的桨叶对称放置或装配
而在扫掠冲程中，矿石之间的距离要大得多
交替的侧面会在不同的地方产生摆动
船上的力量使它不断向一侧稍微漂移
那么如何优化船的索具以消除摆动
好，让我们设置常量约束和变量
在没有增加重量的情况下，乘四人的船
矿石和每个之间的设定距离，并假定赛艇运动员都具有相似的距离
功能您仍然可以更改的是
矿石的布置传统的索具布置是
左右交替或弓和中风，如果你想
花哨的，但这并不意味着这是最好的方法
我们想使船的两侧都保持相同数量的矿石，但要保持平衡，但是
我们仍然可以更改或安排左左右右
或左右右左的运动
单个冲程中的每个矿石都可以分解为两个力的方向
一个方向与前进的方向相反，另一个方向
垂直于此，我们可以称其为横向力
在整个行程中，前一个力保持在同一方向
而后者的横向力从面朝外变为面朝外
向船，这种变化是摆动的基础
现在您可以使用转向来抵消摆动，或者行正在移动
保持平衡，但首选策略是优化
防止摆动发生的索具
因此不需要能量来抵消它的总转动力或
每个矿石布置在船上产生的瞬间
告诉我们，摆动在左侧，左侧，右侧，右侧的排列中最大
但最佳安排不是正常安排，而是
left right right right left在50年代后期发现了该钻机的好处
由一位意大利船员组成，他们在1956年奥运会上获得了金牌
一旦为此理想化创建了简单的优化模型
这种情况可以被操纵为包括
不同数量的赛艇运动员，以及拥有不同数量的可能性
两侧的桨都可以从理想状态中移除
现实生活中的那些，但如此处所示，它们也可能导致
这段视频中的奥运金牌，我们讨论了三个
现实应用中最不同的优化示例
但希望在许多不同行业中有无数其他人
现在留下了优化的想法
只与闷的公式和抽象框相关，实际上它可能是
动态是一种运动，我们已经看到了它的描述
我们可以从中吸取的另一个教训是与之合作的重要性
生物学运动科学工程和更多领域的数学家
优化问题随处可见
设定一个目标，确定您的选择并开始提出问题
你